COVID
La enfermedad por coronavirus (COVID 19) es una ‎enfermedad infecciosa
causada por un ‎coronavirus recientemente descubierto. ‎
La mayoría de las personas que enferman de ‎COVID 19 experimentan síntomas
de leves a ‎moderados y se recuperan sin tratamiento ‎especial. ‎

CÓMO SE PROPAGA
El virus que causa la COVID‑19 se transmite principalmente a través de las
gotículas generadas cuando una persona infectada tose, estornuda o espira.
Estas gotículas son demasiado pesadas para permanecer suspendidas en el aire
y caen rápidamente sobre el suelo o las superficies.
Usted puede infectarse al inhalar el virus si está cerca de una persona con
COVID‑19 o si, tras tocar una superficie contaminada, se toca los ojos, la
nariz o la boca.
